<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:li="http://primefaces.org/ui">
    <h:head>
        <title>Guardiões do Planeta - REGRAS</title>
        <link href="http://fonts.cdnfonts.com/css/lemonade-stand" rel="stylesheet"/>
        <style>
            body, html {
              height: 100%;
              margin: 0;
              font-family: 'Lemonade Stand', sans-serif;
            }
            .body_fundo {
                background:url(#{request.contextPath}/images/main2.jpg) no-repeat center center fixed;
                background-size: cover;
            }
            .h1_css  {
                border-radius: 25px;
                display: table; /* keep the background color wrapped tight */
                margin: 20px auto 0px auto; /* keep the table centered */
                padding: 10px;
                text-align: center; color: white; font-weight: 100; 
                background: rgba(85, 58, 1, 0.8);
                backdrop-filter: saturate(180%) blur(10px);
            }
            .texto {
                background: rgba(41, 51, 33, 0.8);
                backdrop-filter: saturate(180%) blur(10px);
                border-radius: 5px;
                
                width: 50%;
                height: 80%;
                margin: 0 auto;
                padding: 10px 0 10px 0;
                overflow-y: scroll;
                

                color: rgb(198, 195, 179);
            }
            .img_return {
                background:url(#{request.contextPath}/images/return2.jpg);
                width: 150px; height: 150px; padding: 10px;
            }
            .clicavel {
                cursor: pointer;
            }
            .div_regressar {
                display: block;
                float: left;  
                z-index: 3;
                position: absolute;
                left: 5px;
                top: 5px;
            }
            li {
                margin: 30px 0;
            }
            ul {
                
                list-style: inside;
            }
        </style>
    </h:head>
    <h:body styleClass="body_fundo">
        <div class="div_regressar clicavel">
            <h:link outcome="index">
                <h:graphicImage value = "/images/return2.png" styleClass="img_return"/> 
            </h:link>
        </div>
        <h1 class="h1_css" align="center"> <span>REGRAS</span> </h1>
        <br/>
        <div class="texto">
            <ul>
                <li><b>Regra 1:</b> A mesa multitoque esta divida em 4 areas.</li>
                <li><b>Regra 2:</b> Cada jogar deve jogar na sua area respetiva.</li>
                <li><b>Regra 3:</b> Cada jogador esta associado a um ecoponto.</li>
                <li><b>Regra 4:</b> O jogador deve colocar o lixo para o jogador que acha ter o ecoponto correspondente desse lixo.</li>
                <li><b>Regra 5:</b> No ecoponto amarelo e inserido o lixo do plastico.</li>
                <li><b>Regra 6:</b> No ecoponto verde e inserido o lixo do vidro.</li>
                <li><b>Regra 7:</b> No ecoponto azul e inserido o lixo do papel/cartao.</li>
                <li><b>Regra 8:</b> No contentor da compostagem e colocado o lixo nao-reciclavel.</li>
                <li><b>Regra 9:</b> O jogo acaba quando tiver sido recolhido todo o lixo.</li>
                <li><b>Regra 10:</b> O jogo inicia quando inicia o contador do tempo.</li>
                <li><b>Regra 11:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 12:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 13:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 14:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 15:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 16:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 17:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 18:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 19:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
                <li><b>Regra 20:</b> Fazer qualquer coisa que para fazer outra coisa e assim</li>
            </ul>
        </div>
        <!--<h:link outcome="welcomePrimefaces" value="Primefaces welcome page" />-->
    </h:body>
</html>

